El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 7]
[Departamento de Ballet]
Detener.
Hong Jiaoyang, Cuatro pequeños cisnes
Maestro, me gustaría tener la oportunidad de probarlo.
Sra. Yu, Hong Jiaoyang
Su estabilidad
es uno de los mejores de su clase.
Ella no se ve lo suficientemente bien.
Me refiero al cuerpo.
Cuatro pequeños cisnes no es muy difícil.
Pero requiere que los artistas
Tu figura decide
es imposible para ti
Pero señora Yu, esta es mi última oportunidad.
Sé que quieres transferirte.
Para eso, necesitas un papel principal.
Me encantaría ayudarte.
Pero como viste,
no estás destinado a actuar
Sí.
Comprendido.
Hong Jiaoyang.
vamos a descubrir
¿Qué personaje te conviene más?
¡Hong!
Adelante.
Señor Lin.
Sra. Yu.
Me gustaría discutir un asunto con usted.
¿Qué es?
No puedo interpretar a Von Rothbart.
¿Qué quieres decir?
Basta ya de estas tonterías.
¿Crees que la Sra. Yu y yo
Lo digo en serio.
Tengo algunas ideas nuevas sobre este papel.
¿Qué ideas? Digas.
La cosa es,
Después de mi ensayo con Manman,
Me doy cuenta de que Von Rothbart y yo
son demasiado diferentes.
Tal como la Sra. Yu le dijo a Hong antes:
ella no estaba destinada a actuar
Von Rothbart es a la vez mujer y hombre.
Pero mírame.
soy demasiado masculino
Detener.
¿Quieres un papel diferente?
Eso es demasiado repentino.
¿Dónde se supone que
interpretar a von Rothbart?
Xiao Bu, respóndeme.
Alguien me viene a la mente.
¿Quién es?
Hong Jiaoyang, por supuesto.
Hong.
Xiaochun.
Cuelga ahí.
Este no es el amigo que conozco.
No te rindes tan fácilmente.
He dado lo mejor de mí.
me esforcé
Pero yo...
Pero todavía no pude hacerlo bien.
Lo hiciste bastante bien, créeme.
Está bien.
vamos a calmarnos
Las cosas se pondrán mejor.
Silencio, no llores.
¿No eres la Barbie desgarrada?
Hong Jiaoyang no pudo hacerlo bien
porque ella nació
ella es demasiado alta
y su aura es demasiado prominente.
Ella puede intentarlo por siempre
y todavía no puedo hacerlo tan bien como Xiaochun
Pero cuando Hong Jiaoyang
ya que ella también está entrenando a niños,
ella baila tanto los hombres
Hong puede eclipsar a cualquier chico
Señor, tengo el vídeo.
Señor...
Sra. Yu, grabé este vídeo de ella.
Nada mal.
Pero hacerlo bien en un baile latino.
no significa que ella sea lo suficientemente buena
Xiao Bu, concéntrate en tu propia práctica.
No tenemos ningún plan
Esperar.
Estoy de acuerdo con la Sra. Yu.
Vuelve a tu práctica.
Adiós.
Xiao Bu.
¿Por qué nos pediste que viniéramos aquí?
¿Qué es?
Tengo un gran anuncio que hacer.
¿Qué anuncio?
Quiero Hong Jiaoyang
Un papel travesti.
¡Eso suena genial!
¿Pero no es ese tu papel?
Creo
el rol necesita a alguien
más adecuado para hacerlo brillar.
¿Qué hace especial a Von Rothbart?
La fuerza de un hombre
Eso es exactamente
Entrenemos duro esta semana.
Dale un tiro.
En la próxima lección,
El personaje lleva una máscara.
durante el baile de todos modos.
Inténtalo, Hong.
No tengas miedo, esto decidirá.
¡Para que se transfiera el gran plan de Hong!
¡Ir!
No te adelantes.
Para afrontar este desafío,
una persona es esencial.
¿Quién es?
El príncipe.
¿Estás diciendo que debería
¿invitalo a salir?
¿Cuáles son las probabilidades?
¿Dónde más puedo estar?
Entonces, ¿estás libre?
Tengo un pequeño favor que pedirte.
¿Estás en problemas otra vez?
No.
Xiao Bu le dio a Hong
Necesitamos tu ayuda con el baile.
Hong necesita hacerlo bien en la final
para su traslado.
Esto significa muchísimo para Hong.
Por favor.
Cuando el trabajo esté terminado,
Te invitaré a una comida abundante.
¿Qué hay sobre eso?
Bien.
Excelente. Nos vemos este sábado por la tarde.
Programa de entrenamiento de cervatillos. No lo olvides.
Te veré allá.
Comer hasta.
Hong, hiciste un gran trabajo.
Confía en mí.
Naciste para desempeñar este papel.
Gracias.
Shi Xiaochun, deja de sonreír.
Tu actuación como el Cisne Negro
es promedio en el mejor de los casos.
Lo lamento.
Por cierto, Xiaochun,
le gustaría volver a intentarlo
¿No estás compitiendo para jugar?
I...
¿Qué tal esto, Shi Xiaochun?
Sigue tus sentimientos.
Bueno.
Hemos estado aquí todo el día.
Déjalos a los dos en paz.
Tomemos unas copas.
Vamos.
Bebidas. Sí.
- Vamos. Vamos.
Les traeremos algunas bebidas a ustedes dos.
¿Hong? ¿Xiao Bu?
Tomando algunas bebidas. Adiós.
¿Qué tengo que hacer?
Debes burlarte de mí lo más fuerte que puedas.
¿Te estás aprovechando de mí?
El Cisne negro
De lo contrario, ¿cómo
Oh, eso es lo que quieres decir.
¿Qué más pensaste que quise decir?
Nada. Es una gran idea.
Que así sea. Vamos a empezar.
Vamos a empezar.
¿Qué te pasa?
Se supone que te deben burlar.
¿Por qué no estás haciendo tu parte?
¿Qué clase de cisne negro eres?
Eres tan rígido como un tronco.
¿Qué se supone que debe hacer el Cisne Negro?
El que me gustaba se escapó por otro.
¿Se supone que debo ir tras él?
El que me gusta ni siquiera se acercará a mí.
Eso es simplemente triste.
Hazte el difícil de conseguir, ¿entiendes?
No.
cuando realmente
lo entenderás.
Ustedes dos,
el estado de ánimo es algo diferente.
- No.
Estuvimos practicando todo el tiempo.
No te hagas una idea equivocada.
No lo hicimos.
¿Estabas mintiendo?
Gracias.
Por cierto, Ling Chen,
pavo real salvaje,
gracias por ayudarme hoy.
No lo menciones. Me alegro de poder ayudar.
Hong, somos tus amigos, después de todo.
Salud.
La cena corre por mi cuenta esta noche.
Deberíamos ver una película.
¿Una película?
Tengo hambre.
¿Qué tienes en mente?
Este lugar.
No, no es.
¡Shi Xiaochun!
Vamos, sigamos adelante.
Vamos.
Ling Chen, ¿qué pasa?
Una niña no debería poner las manos.
La liga de los buenos para nada
No hay amistad inocente
No debes actuar tan íntimo.
a menos que se trate de trabajo.
¿Por qué el repentino interés en mi comportamiento?
¿No estás compitiendo para jugar a White Swan?
y bailar conmigo?
Deberías cultivar tu relación.
Si tienes demasiado
Va a afectar nuestra aura en el escenario.
¿Verdadero?
Bien vale.
Vamos.
¿De verdad dijo eso?
¿Sabes que?
Estaba muy serio.
Haré una impresión.
Ahora,
tú eres yo.
Seré Ling Chen.
Hay una sensación de misterio en sus ojos.
Él lo dijo.
"No hay amistad inocente
"No debes actuar tan íntimamente
a menos que se trate de trabajo."
Eso es tan divertido.
¿Que es tan gracioso?
Esto me está volviendo loco.
Vamos, analízalo por mí.
Cuando bailaste con él,
¿Sentiste que tu ritmo cardíaco se elevaba?
¿Sí o no? Usted me puede decir.
Sí.
¿Feliz ahora?
Eso lo resuelve.
Si eso pasó cuando ustedes dos bailaron,
¿Por qué no puedes aplicarlo a la vida real?
Por lo que veo,
es muy probable
¿Verdadero?
De ninguna manera.
Él es el príncipe poderoso.
Ya basta de eso.
Hablemos de usted.
Mañana es tu último baile.
Con tus chicos alrededor,
Puedo clavarlo sin problema.
[Departamento de Ballet]
Muy bien, reúnanse en el centro.
Vamos.
Quítate la máscara.
Sra. Yu.
Este Von Rothbart fue extraordinario, ¿verdad?
Mejor que tu.
Lo admito.
Suficiente.
Siempre se te ocurren nuevos trucos.
Pero el efecto fue respetable.
Sra. Yu, ¿qué opina?
Tiene más profundidad que Xiao Bu.
Es regular, algo pasable.
Gracias.
Ling Chen.
Sí.
Lo hiciste mucho mejor esta vez.
No se que paso,
pero sigue trabajando en ello.
Mis mejores deseos.
Gracias Señor.
Hong, eso fue increíble.
- Salud.
Felicitaciones a Hong
por conseguir el papel de Von Rothbart.
Todo gracias a tu ayuda.
Creo
Estoy un paso más cerca
No te adelantes.
Casi es la hora
Sí.
La puntuación media
tiene que estar por encima de 90.
¿Qué hago ahora?
Yo y mi pésimo inglés...
¿Ahora que?
No te rindas todavía.
Cuando nos mantenemos unidos,
nada es imposible para nosotros.
Conquistamos el examen de ingreso.
y la selección de roles.
Creo que una prueba como esta
Será un paseo por el parque para nosotros.
La Liga de los Bueno para Nada puede hacerlo.
Somos los mejores.
- ¡Ven, salud!
¡Mis mejores deseos!
Dios mío,
¿Quién sabe qué preguntas?
¿Qué pasa si no puedo hacerlo?
¿Tengo que memorizar todo el libro?
Memoriza todo lo que puedas.
De hecho, podría funcionar.
¿Por qué tenemos ambos?
Estoy muy nervioso ahora mismo
Yo también estoy nervioso.
No hay nada que podamos hacer al respecto.
Hay un montón de temas
mucho menos memorizar.
¿Tienes tanto miedo de esta pequeña prueba?
Usa el inglés multiusos.
Sigue esas líneas. Funcionará.
¿Verdadero? ¿Es tan útil?
Por supuesto.
Lo memorizaré ahora.
- ¿Como hiciste?
¿Fue duro?
¿Cual era la pregunta?
¿Qué preguntó el maestro?
No es tan dificil.
Haz lo que haces normalmente.
En cuanto a la pregunta,
se trataba de los conflictos del Lejano Oriente.
Conflictos en el Lejano Oriente...
Ni siquiera puedo decirlo en chino.
¿Qué pasa con la plantilla?
Funciona de la misma manera.
El siguiente, Shi Xiaochun.
Es mi turno.
Todo lo mejor, Xiaochun.
Xiao Bu.
Esta bien.
Hola.
Buenos días un placer conocerte.
Hola, maestro.
Por favor tome asiento.
Buen día.
Por favor.
Bueno.
(Maldita sea.)
(Es el capítulo que no leí).
(yo ni siquiera
(Aunque parece familiar).
Bueno, el calentamiento global.
Bueno, que no cunda el pánico. solo habla de
cómo participar activamente en el medio ambiente
(Dios mío.
(Habló a la velocidad del rayo.)
(Solo escuché "Cómo" en toda la línea).
¡Plantilla!
¡Usa la plantilla!
Plantilla.
¿Cómo el calentamiento global...?
¿Alguna vez has oído hablar de las 3R?
¿Reducir, reciclar y reutilizar?
(Muy duro.)
(¡Genial! ¡Lo memoricé!)
Sí.
Estudié inglés muy duro.
El inglés es un idioma importante.
Porque el inglés es más
Hablado no es...
Uno fue bastante malo,
y ahora lo habéis hecho en grupo.
¿Mira esto?
¿Ves tus patéticos puntajes?
¿Crees que bailar es lo único que importa?
¿Entonces las lecciones culturales no son importantes?
Vamos.
¿No tienes talento, Shi Xiaochun?
Obtuviste cero puntos en
¿Fuiste siquiera a clases de inglés?
Ustedes dos son uno y lo mismo.
¿Estabas soñando despierto durante la prueba?
Y tú, Hong Jiaoyang.
Eras increíble.
fue una traduccion
¿Cómo lo confundiste con un ensayo?
¿Qué?
"Amar tu vida"
¿Qué pasa con el ensayo?
¿Te parece gracioso?
Cacerola.
Página 43, Capítulo 3, Número 2, ¡léelo!
Cualquier estudiante que repruebe una materia.
con una puntuación inferior a 60 puntos,
y quien aun no pasa
tendrá todo en el campus
y calificaciones de desempeño
para el semestre actual revocado.
¿Lo obtuviste?
Si fallas, tu derecho a participar.
Pero señor,
¿Qué estuviste haciendo todo el tiempo?
Señor, ¿tenemos una oportunidad?
Recordar,
solo puedes volver a tomarlo una vez.
Sí. Gracias, Sr. Lin.
- Haremos lo mejor.
Ponte a trabajar en ello.
Vamos.
Gracias Señor.
[Quinto intento: escuchar y escribir]
Creo
Me va bien escuchando.
¿Es eso así?
Me sentí como si
No escuché nada.
¿Tengo problemas de audición?
Nunca pasaré la repetición.
[Liga buena para nada]
(entramos en modo inglés.)
¿Viste este mensaje?
(Wild Peacock, el inglés es difícil).
(¿Qué hacemos?)
(No te rindas).
(Hablaremos de
(Supervisarse unos a otros.)
(De ahora en adelante hasta la repetición,
(en este chat.)
(Eso ayuda con nuestro sentido del lenguaje).
Vale, cuidado con el cuello.
Sí.
Cuidado con las escaleras.
Rápido y limpio.
¿Por qué Xiaochun no está aquí todavía?
Ni idea.
Yo le pregunte a ella,
pero ella nunca respondió.
Ella no puede olvidarse de la clase.
¿Se ha perdido en el estudio?
Bueno. Siguiente grupo.
Ir.
Vamos.
Esperar.
¿Dónde está Shi Xiaochun?
Xiaochun se va a despedir.
¿Una licencia? ¿Cuál es la razón?
No recibí la nota.
Señor,
Apuesto que ella está estudiando inglés.
Ella toma esta clase en serio.
Ella nunca se lo saltaría.
No la defiendas.
la quiero
Cacerola.
Haz tu propia parte.
Comenzar.
Ayuda a Shi Xiaochun cuando estés dentro.
Ella no puede quedarse atrás.
¿Xiaochun? ¡Shi Xiaochun!
¿Xiaochun?
Abandonar...
Te perdiste en los libros.
¿Cómo te atreves a saltarte la lección principal?
¡Ya son las 10:30 a.m.!
El señor Lin debe estar furioso.
Dice que está esperando en su oficina.
Estás sólo en esto.
Hong, limpia esto por mí.
Debo irme.
¡Shi Xiaochun! Increíble.
Señor Lin. Lo siento mucho.
Sr. Lin, lo siento muchísimo.
Estaba estudiando inglés en la biblioteca.
Perdí la noción del tiempo.
Shi Xiaochun.
¿Cuándo alguna vez
Sé que la repetición es importante.
Pero también lo es la final.
¿No conoces tus prioridades?
Si ni siquiera puedes asegurarte
¿Cómo puedes competir?
¿Renuncias a la final?
No.
Suficiente.
Reflexiona sobre tus errores.
Recordar,
Ve a Ling Chen más tarde.
Le pedí que te ayudara
Comprendido.
Me iré ahora.
[Departamento de Ballet]
Shi Xiaochun.
Deja de estudiar inglés.
El señor Lin me preguntó
para ayudarte con la lección
Date prisa y caliéntate.
El inglés es casi
La respuesta es C.
¿Cómo lo sabes?
¿No conoces verbos y sujetos?
Vamos, esto es todo.
Léame esto.
Pero es demasiado largo.
No puedo leerlo.
¿Qué pasa con esto?
"Ha sido."
Sí, es "han sido".
"Haber sido" representa
el tiempo pretériro perfecto simple.
También puede significar
Visitaste algún lugar una vez.
Por ejemplo, "he estado en Beijing".
También significa
en un momento determinado,
sigues haciendo algo.
Por ejemplo,
Ese es el tiempo presente perfecto.
Para el pasado perfecto,
es "he hecho".
Espera, mi cerebro no puede soportar esto más.
El inglés tiene demasiados tiempos verbales.
No puedo decir cuál es cuál.
Todos ellos
el mismo aspecto.
¿Cómo puedo decir?
¿Qué tal esto?
Si te cuesta recordar,
Estoy seguro de que lo recuerdas
Levantarse.
Esta es la parte romántica del segundo acto.
Es el simple levantamiento.
Estoy seguro de que conoces el movimiento.
Esto es pasado perfecto.
Completaste un movimiento
en un momento determinado.
Vamos.
Hacia el siguiente paso.
Xiaochun, este levantamiento
está conectado con el siguiente movimiento.
Si no lo hice bien,
no podrías haberlo hecho bien
Eso es presente perfecto.
El movimiento de ahora
Fue un movimiento en el pasado.
Todavía afecta el presente.
¿Lo entiendes ahora?
Ahora lo entiendo.
cuando no puedo
Simplemente pienso en estos movimientos.
Es mucho más fácil de esta manera.
Eres un gran maestro.
Eres demasiado tonto.
Genio.
Hazme un favor.
Por favor.
Ayúdame.
Ayúdame con el inglés.
Si no paso la repetición,
Ni siquiera puedo estar en la final.
¡Por favor! ¡Te lo ruego!
Te ayudare.
Gracias.
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,